Repository: cserock/meowcam
Catalog: meowcam/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: MeowCam
ja: ニャ－ンカメラ

# meow-01
source: Meow #1
ja: ニャ－ン #1

# meow-02
source: Meow #2
ja: ニャ－ン #2

# meow-03
source: Meow #3
ja: ニャ－ン #3

# meow-04
source: Meow #4
ja: ニャ－ン #4

# meow-05
source: Meow #5
ja: ニャ－ン #5

# meow-06
source: Meow #6
ja: ニャ－ン #6

# meow-07
source: Meow #7
ja: ニャ－ン #7

# meow-08
source: Meow #8
ja: ニャ－ン #8

# meow-09
source: Meow #9
ja: ニャ－ン #9

source: Meow #10
ja: ニャ－ン #10

source: Meow #11
ja: ニャ－ン #11

source: Meow #12
ja: ニャ－ン #12

source: Meow #13
ja: ニャ－ン #13

source: Meow #14
ja: ニャ－ン #14

source: Meow #15
ja: ニャ－ン #15

source: Meow #16
ja: ニャ－ン #16

source: Meow #17
ja: ニャ－ン #17

source: Meow #18
ja: ニャ－ン #18

source: Meow #19
ja: ニャ－ン #19

source: Meow #20
ja: ニャ－ン #20

source: Meow #21
ja: ニャ－ン #21

source: Meow #22
ja: ニャ－ン #22

source: Meow #23
ja: ニャ－ン #23

source: Meow #24
ja: ニャ－ン #24

source: Meow #25
ja: ニャ－ン #25

source: Meow #26
ja: ニャ－ン #26

source: Meow #27
ja: ニャ－ン #27

source: Meow #28
ja: ニャ－ン #28

source: Meow #29
ja: ニャ－ン #29

# purr-01
source: Purr #1
ja: ゴロゴロ #1

# purr-02
source: Purr #2
ja: ゴロゴロ #2

# purr-03
source: Purr #3
ja: ゴロゴロ #3

# purr-04
source: Purr #4
ja: ゴロゴロ #4

# purr-05
source: Purr #5
ja: ゴロゴロ #5

# purr-06
source: Purr #6
ja: ゴロゴロ #6

# purr-07
source: Purr #7
ja: ゴロゴロ #7

# song-01
source: Song That Cat likes #1
ja: 猫が好きな歌 #1

# song-02
source: Song That Cat likes #2
ja: 猫が好きな歌 #2

source: Download the Meow Camera
ja: ニャ－ンカメラをダウンロード。

source: Check for Update
ja: 更新を確認

source: Review
ja: レビュー

source: Later
ja: 後で

source: Update
ja: 更新

source: Confirm
ja: 確認する

source: Please update to the latest version.
ja: 最新のバージョンに更新してください。

source: Reviews
ja: レビュー

source: Please review this app in the Appstore.
ja: Appstoreでこのアプリを確認してください。

source: Temporary failure
ja: 一時的な障害

source: Please use after a while.
ja: しばらくしてからご使用ください。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Camera Permission
ja: カメラの許可

source: Please allow Camera access for capturing. Settings-Privacy-Camera
ja: キャプチャのためにカメラへのアクセスを許可してください。 設定-プライバシー-カメラ

source: Done
ja: 完了

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Buy
ja: 購入

source: Please buy upgrade pack and use without Ads.
ja: アップグレードパックを購入し、広告なしで使用してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check Connection
ja: 接続を確認する

source: Stop
ja: やめる

source: Checking...
ja: 点検。。。

source: Support & Feedback
ja: サポート & フィードバック

source: don't delete following information for supporting.
ja: サポートするために以下の情報を削除しないでください。

source: Thank you for your feedback.
ja: ご意見ありがとうございます。

source: failed sending feeback
ja: フィードバックの送信に失敗しました。

source: Payment Error
ja: 支払いエラー

source: You are not authorized to purchase from AppStore.
ja: あなたはAppStoreから購入する権限がありません。

source: There isn't exist receipt.
ja: 領収書はありません。

source: Retore is completed. Thank you.
ja: 復元が完了しました。 ありがとうございました。

source: Payment
ja: 支払い

source: Not updated
ja: 更新されない

source: Complete
ja: コンプリート

source: Selected photo sent.
ja: 選択した写真が送信されました。
